25 Mayıs 380 Y.Ç.
Yeter! Bırak elimi!
Senin gibi bir günahkar tarafından kurtarılma
utancıyla yaşamak istemiyorum!
Apt—
Dur yerinde, aptal!
Eğer bir Bütünlük Şövalyesiysen, o zaman umutsuzluğun
seni hiçbir yere götürmeyeceğini anla! Aptal!
Y-Yine hakaret ettin bana!
Geri al o sözünü, suçlu!
Sus! Sana aptal dedim çünkü sen aptalsın, aptal! Aptal!
Dinle!
Eğer şimdi ölüme düşersen,
hala kulenin içinde olan Eugeo,
başrahibin olduğu yere gidecek!
Bunu durdurmak senin işin değil mi?
Yani bir Bütünlük Şövalyesi olarak en büyük önceliğinin
ne olursa olsun hayatta kalmak olduğunu düşünürdün!
Anlamayacak kadar salak bir aptalsın,
o yüzden sana aptal diyorum!
B-Bana bu şekilde konuştuğun sekizinci kez oldu.
Anlıyorum. Söylediklerin mantıklı.
Ama yine de, eğer bu doğruysa,
o zaman neden elimi bırakmıyorsun?
Ölümden daha katlanılmaz bir durumla karşılaşmayacağımı kanıtlayabilir misin?
B-Ben...
Ateşkes.
Eugeo ve ben Katedral'e bu kadar yükselmedik
Aksiyom Kilisesi'ni yok etmek için.
İnsan İmparatorluğu'nu da Kötü Topraklar'ın
işgalinden korumak istiyoruz.
Bu yüzden senin,
en güçlü Bütünlük Şövalyelerinden biri olan, şimdi ölmeni göze alamayız.
Çünkü sen değerli bir varlıksın.
O zaman neden kılıcını başkalarına karşı salladın
ve kan döktün,
tüm tabuların en ağırını çiğneyerek?
Ben...
Eugeo ve ben Akademide Raios ve Humbert'i
bıçaklamamızın sebebi
Aksiyom Kilisesi'nin
ve Tabu Kanunu'nun ikisinin de yanlış olmasıydı.
Bir şeyin Tabu Kanunu tarafından
yasaklanmamış olması,
yüksek rütbeli soylulara Ronie ve Tiese gibi kızlara
istediklerini yapma hakkı vermez.
Buna mı inanıyorsun?
Ee?
Cevap ver bana, Bütünlük Şövalyesi!
Kanun kanundur.
Suç suçtur.
Eğer insanlar keyfi olarak
yargılama yapmaya başlarsa,
o zaman düzeni nasıl sağlayacağız?
Bu kanunları yaratan başrahip, Yönetici'nin
doğru mu yanlış mı olduğuna kim karar verecek?
Gökyüzünden gelen tanrılar mı?
O zaman neden ilahi bir ceza olarak hemen beni
şimşekle çarpıp yakmıyorlar?
Tanrıların... Stacia'nın iradesi, zamanı gelince
biz, onun hizmetkarları aracılığıyla ortaya çıkar.
Eugeo ile ben buraya kadar bunu
açıkça göstermek için çıktık!
Yönetici'yi yenmek ve bunun yanlış olduğunu kanıtlamak için!
Ve işte tam da aynı nedenden ötürü...
...şu an ölmenize izin veremem!
Kılıcını duvarın aralığına sapla!
Benimki daha fazla dayanmaz. Lütfen!
Seni kurtarmış değilim.
Sadece iyiliğe iyilikle karşılık verdim.
Ayrıca, düellomuz henüz sonuçlanmadı.
Anladım. Bu durumda borcumuz kalmadı diyebiliriz.
Bir fikrim var.
Şu an ikimizin de
bir şekilde kuleye geri girmesi gerekiyor.
O zaman bu olana kadar bir ateşkes ilan etsek mi?
Ateşkes mi?
Evet.
Yalnız kalmaktansa birlikte çalışırsak,
hayatta kalma şansımız artar.
"Birlikte çalışmak" derken tam olarak ne demek istiyorsun?
Birimiz düşmeye başlarsa
birbirimizi kurtarmak, hepsi bu.
Bir halatımız olsaydı daha garantili olurdu,
ama sanırım bu çok şey istemek.
Bu mantıklı bir teklif. Kabul etmeliyim.
Başka çaresi yok.
Ancak, kuleye tekrar ayak bastığımız anda,
seni katledeceğim.
Bunu bir an bile unutma.
Aklımda bulunduracağım.
Peki, halata mı ihtiyacın vardı?
Sistem Çağrısı.
Nesne Oluştur. Şekil Değiştir.
Madde dönüştürme sanatı mı?
Neyi dinliyordun sen?
Sadece şeklini değiştirdim.
Bir nesnenin özelliklerini dönüştürme komutunu
pontifex'ten başkası kullanamaz.
Bunun için üzgünüm.
Pekala.
Ş-Şey, emin olmak için bir şey sorabilir miyim...
Ne var?
Buraya gelirken beni üzerinde salladığın
o dev ejderhayı çağırabiliyor musun?
Ejderhalar otuzuncu kattaki iniş platformundan
daha yakına gelemez.
Amca bile... hayır, komutanın kendisi bile
bir ejderha üzerinde daha yükseğe çıkamaz.
Kuşlar bile Katedral'in üst katlarına
ulaşamaz.
Ayrıntıları bilmiyorum ama pontifex'in uyguladığı
özel bir komutun yürürlükte olduğunu duydum.
Anladım. Demek üç seçeneğimiz kaldı.
İnin, çıkın ya da duvarı bir kez daha delip geçin.
Üçüncü seçenek zor olacaktır.
Çünkü Katedralin dış duvarı
neredeyse sınırsız bir yaşama ve kendini yenileme yeteneğine sahip.
Öyle mi?
Eğer buradan yukarı çıkarsak,
kuleye tekrar girebileceğimiz bir yer var mı?
Evet, var.
Sabah Yıldızı Gözetleme Yeri adında bir yer var,
dört tarafında da sütunlar var ve havaya açık.
Oraya varabilirsek,
kolayca tekrar içeri girebilmeliyiz.
Bununla birlikte, doksan beşinci kata
ulaşmayı başarsak bile,
Sizi orada öldürmek zorunda kalacağım.
Doğru, söz buydu.
Yani duvarı tırmanmak sorun değil mi?
Sorun değil.
Yine de çok kolaymış gibi konuşuyorsun,
ama bu duvara nasıl tırmanacaksın?
Sistem Çağrısı. Metalik Element Oluştur.
Kama Şekli.
İ-İyi misiniz?
İyiyim... en azından öyle sanıyorum.
Sistem Çağrısı. Metalik Element Oluştur.
Tamam. Sanırım bu işe yarayacak!
Benim yaptığımın aynısını yap
ve ilk çubuğa tırman.
Bu imkansız.
Ne dedin?
İmkansız olduğunu söyledim!
A-Ama hey, buna imkansız demezdim.
Senin gücünde biri için kendi vücudunu
yukarı çekmek kolay olurdu—
Demek istediğim o değil!
Kendimi ilk kez
böyle bir durumda buldum,
ve k-kendimi utandırıyor olabilirim ama...
şu an tek yapabildiğim böyle asılı kalmak.
Böyle dar bir basamağa tırmanmam imkansız.
Pekala! O zaman bu zinciri çeker
ve seni yukarı çekerim!
Minnettar kalırım.
Tamam, seni yavaşça yukarı çekeceğim.
Başlıyorum!
Tamam, şimdi kılıcını çıkarabilirsin!
İki elini de duvara daya!
Pekala, daha yukarı tırmanacağım.
Sana tekrar işaret vereceğim, o yüzden hazır ol.
Lütfen dikkatli olun.
Anlaşıldı.
6 Temmuz 2026, Pazartesi
Asuna Hanım?
Bu balığı Okyanus Kaplumbağası'ndan mı yakaladılar sizce?
E-Emin değilim.
Şurada bir şey görüyorum.
Bir balıkçı teknesine benzemiyor.
Kocaman bir anten dizisi var.
Bir savaş gemisi mi?
O bir Japon gemisi.
Japonya'da savaş gemisi yoktur.
Günaydın, Dr. Kojiro, Yuuki Hanım.
Günaydın!
Günaydın, Nakanishi Bey.
Savaş gemisi değilse, Öz Savunma Kuvvetleri'nin bir gemisi mi?
Yakın.
Deniz Öz Savunma Kuvvetleri gemilerine refakat gemileri denir.
Ve o gemi, beş tonluk,
çok amaçlı bir refakat gemisi, DD119 Asahi.
İkinci nesil Asahi sınıfı refakat gemilerinin öncü gemisi,
ikincisi ise Shiranui.
- Ha? Gemi uzaklaşmıyor mu?
- Asahi sınıfında sadece bu iki gemi var.
Afedersiniz.
Yarbay Kikuoka. Nakanishi arıyor.
Az önce Asahi'nin batıya doğru yön değiştirdiğini gördüm.
Yanılmıyorsam, yarından sonraki gün saat 12'ye kadar bize refakat etmesi gerekmiyor muydu?
Evet efendim, hemen geliyorum.
Özür dilerim, ama lütfen beni mazur görün.
Ne oluyor acaba?
Bilmiyorum.
Sistem Çağrısı. Metalik Element Üret.
Güneş...
Konteyner üretmek, uzamsal kaynakları
önemli ölçüde tüketiyor.
Solus batınca,
her saat bir tane oluşturabilirsek şanslıyız.
Şu ana kadar ne kadar yükseldik?
Bakalım.
Sanırım şu an seksen beşinci katı geçmişizdir.
Doksan beşinci kat hala oldukça uzakta.
Evet.
Her halükarda, hava tamamen kararınca tırmanmak
çok tehlikeli olacak.
Hey, yukarıda bir şey görüyor musun?
Heykel falan mı acaba?
Ama neden bu kadar yüksek bir yerde?
Fark eder mi?
Üzerlerine oturup dinlenebildiğimiz sürece.
Ama en az altı metre... altı mel uzaktalar.
En az iki çubuğa daha ihtiyacım olacak.
İki çubuk mu, ha?
Anlaşıldı.
Bunu acil durumlar için saklıyordum,
ama anlaşılan zamanı gelmiş.
Nesne Oluştur. Kama Biçimi.
Lütfen bunları kullan.
Teşekkürler! İşte bu işime yarar.
Hazır mısın? Seni yukarı çekeceğim.
Tamam.
İyi misin?
İyiyim.
Bu...
Bu ne kadar ürkütücü bir tasarım, değil mi?
Karanlık Topraklar'dan!
Alice!
Alice! Kılıcını çek!
O canavarlar sana geliyor!
Alice!
Hepimize birden saldırırlarsa kötü olur.
Benim için fark etmez ama Alice...
Alice!
Zinciri olabildiğince sıkı tut!
Sen yapmayacaksın...
Eğer ikimiz de kurtulursak,
sonra sana istediğin kadar özür dilerim!
İşte başlıyoruz!
Bir!
İki!
Üç!
Seni gidi seni!
N-Ne düşünüyordun sen, tam bir aptal!
Yapacak bir şey yoktu, başka ne yapabilirdim ki...
Sonra konuşuruz! Geliyorlar!
Hiç şüphe yok.
Bunlar burada ne arıyor?
Seni rahatsız eden neydi?
O canavarların ne olduğunu biliyor musun?
Evet. Biliyorum.
Onlar ruhsuz, kötü ruh iyeleri, Kara Topraklar'dan gelen
kara sanat kullanıcıları tarafından kontrol ediliyorlar,
onları topraktan yaratan kişiler tarafından.
Onları takip ederek, onlara yardakçı diyoruz.
Yardakçı mı?
Neden İnsan İmparatorluğu'ndaki en kutsal yerin duvarında
bir sürü öyle şeyden dizili bulduk?
Ben de bunu bilmek istiyorum!
Senin söylemene gerek kalmadan,
bunun olmaması gereken bir şey olduğunu biliyorum.
Yardakçıların
Bütünlük Şövalyeleri'nin gözünden kaçıp
Merkez Katedral'e kadar sızdıklarına inanamıyorum.
Söylemiyorum bile...
Kilise içinde yüksek rütbeli birinin onları
bilerek oraya yerleştirmiş olabileceğini de...
Böyle bir şey asla olamaz.
Geliyorlar!
Dikkat et! İki tane senin tarafına geliyor!
Beni kim sanıyorsun?
Yardımıma ihtiyacın var mı?
Hayır, teşekkürler!
Ne oldu?
Hiç. Sadece hareketlerinin ne kadar tuhaf olduğunu düşünüyordum.
Eğer onları yaz gündönümü festivalinde bir sahnede yapsaydın,
epey bir izleyici toplardın, değil mi?
Bunun için teşekkürler.
Bekle, o zaman Centoria yaz gündönümü festivaline gittin mi?
Yani, o halk için bir festival, ve hatta Akademide bile,
yüksek rütbeli soylu ailelerden gelen öğrencilerin
neredeyse hiçbiri gitmezdi.
Lütfen beni o kibirli soylularla aynı sanma!
Tabii ki gördüm—
...daha önce.
Alice?
Hayır. Böyle bir festivalin olduğunu
rahiplerden birinden duydum.
Biz Bütünlük Şövalyeleri
görev başında olmadıkça kasaba halkıyla karışmaktan men edilmiştir.
Yardakçı kanı hastalığa yol açar.
Sildiğinden emin ol.
Hey!
Gerçekten, erkekler neden bu kadar...
Tek bir mendilin bile yok mu?
H-Hayır, yok.
Sorun değil. Sadece şunu kullan.
Çok teşekkür ederim.
Bana yıkanmış olarak geri getir, yoksa seni katlederim.
Düşününce,
iki yıl önce tanıştığımızdan beri,
Kirito hep yanımda oldu.
Bu, ilk defa
yalnız kaldığım an olabilir.
Kirito...
Hayır, Kirito çoktan...
Dışarıda kuleye tırmanmaya
başlamıştır eminim.
Alice de.
Doksanıncı kat, ha?
İçeride bir Bütünlük Şövalyesi olmalı.
İşte başlıyoruz.
Burası banyo mu?
Üzgünüm ama biraz daha bekler misin?
Başkente yeni geldim,
ve o ejderhada o kadar uzun süre yolculuk yapmaktan
tüm vücudum kas katı kesildi.
Bir sonraki: Efsanevi Kahraman.